دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة الملياردير]
[الحلقة 36]
اثقب لوح كتفه بسلك!
[قاعة الولاء]
لا تفعل! لا تفعل!
لنتحدث بلطف—
هل تريد أن تثقب لوح كتفه؟
نعم.
سأفعل ذلك أمامك مباشرة.
دعني أخبرك
ما المميز في دبوس الشعر هذا؟
تفضل.
أخبرني عن ذلك.
ينظر.
إنه...
أمسك بها!
لا تتحرك!
إذا تحرك أحدكم أو تكلم مرة أخرى،
سأخترق لوح كتفه الآخر
أيضًا.
مع إصابة لوحي كتفك،
لن تكون قادراً
أن تفعل أي شيء لبقية حياتك.
يفهم؟
أومئ برأسك إذا كنت تفهم.
يا إلهي!
هذه سكينتي!
ماذا تقول الآن؟
رئيس؟
يا لكِ من امرأة لعينة!
حتى لو قتلتني اليوم،
لا فائدة منه.
كاو غانغ خاصتي
لديه مئات الآلاف من الأتباع.
بإمكانهم إغراقك
ببصاقهم فقط!
إذن يا أبطال الفنون القتالية
اقتل الناس
بالبصق؟
أنا...
أطلقوا سراح رئيسنا!
[قاعة الولاء]
- أطلقوا سراحه!
واجهة المستخدم الرئيسية.
يا إخوة! يا إخوة!
ابنتي تفتقد زوجها بشدة.
لقد ارتكبنا خطأً.
أما بخصوص هذا الأمر،
بعد عودتنا،
سنجمع بعض الشيوخ
وحلّ هذا الأمر وجهاً لوجه.
سأعتذر.
كل شيء يقع على عاتقي.
لماذا تضيع وقتك في الحديث معهم؟
إنهم مجرد مجموعة من اللصوص القذرين!
من تصفهم باللصوص الأوغاد؟
من هي؟
ماذا تقصد؟
السيدة سو. من هي؟
لقد أخبرتك من قبل.
إنها السيدة سو،
التي أطلقت سراح أسرى الحرب.
أنت تكذب.
لا، حقاً.
ألم تقل
لن تراها مرة أخرى؟
لماذا ذهبت للبحث عنها مرة أخرى؟
إنها كفؤة، أليس كذلك؟
لا، أنا لا أقول إنك غير قادر.
بإمكانك إنقاذي أيضاً.
كنت قلقاً فقط على سلامتك.
ينبغي تسوية مسائل فنون الدفاع عن النفس
في عالم فنون الدفاع عن النفس.
أنا لا أفهم أمور فنون الدفاع عن النفس،
هل هذا هو السبب؟
أم تظن أنني لا أستطيع إنقاذك؟
سأقطع رأسه
الآن-
هل تصدقني؟
لا تتسرع! اهدأ!
لا تقل هذه الأشياء هنا.
لا تتحدث عن هذا
أمام الغرباء.
لقد كنت أراقب أمي
لمدة 15 يومًا.
بمجرد أن استيقظت الأم،
لقد سألت عنك.
إذا لم تعد اليوم،
لن أعرف ماذا أقول لها بعد الآن.
هل استيقظت الأم؟
نعم هي.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليك.
اعذرني.
أنا آسف
للمقاطعة.
فتاة صغيرة،
هل يمكنك تخفيف
قبضتك قليلاً؟
أواجه مشكلة
التنفس هنا.
بنت.
ما رأيك بهذا؟
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
تابع نقاشك هناك.
دعونا نتناول هذا الموضوع
تم الاتفاق.
تمام.
هل تم التوصل إلى اتفاق؟
هلا فعلنا؟
بالطبع لا.
لماذا اختطفته؟
يا بطلة!
لا تجازف.
رئيس.
-الرئيس غاي.
-لدينا ضيف مهم.
ما هو الضيف المهم؟
من أين أتى هذا الضيف الذي يُزعم أنه مهم
؟
[قاعة الولاء]
هل هذا هو الضيف المهم الذي أحضرته؟
يبدو أنكم جميعاً تستمتعون بوقتكم.
يقدمون عرضاً رائعاً.
ابتعدوا جانباً!
-تحرك!
يتحرك!
[قاعة الولاء]
ضع تلك السكين جانباً.
قد تقتله عن طريق الخطأ.
يا لك من طفل مزعج.
أنا بصدد تصفية هذا الحساب
معكم اليوم.
يا له من مزاج حاد!
إذن لا يمكننا التوصل إلى اتفاق،
أليس كذلك؟
بالتأكيد لا!
هذا إهانة كبيرة!
إذا لم نتمكن من التوصل إلى اتفاق، فلا بأس.
اقتله. سأتحدث مع نائب الرئيس.
سأمنحك مخرجاً.
هذا الرجل
مطلوب
من قبل مكتب نائب ملك ليانغجيانغ.
لا يستطيع المقاتل المنفرد الانتصار على السلطة.
إذا لم تتركه يرحل،
سأغادر فوراً.
افتحها وانظر.
هل هذا ختم نائب ملك ليانغجيانغ؟
[ختم روي لين]
هل هذا كافٍ لإقناعك؟
المدنيون لا يقاتلون ضد المسؤولين.
أنا
لا بد أنه كان أعمى.
السيد غو،
أعتذر.
السيد تشانغ،
بوس غاي،
أعتذر.
السيدة غو،
لديك مهارات رائعة في استخدام السكين.
يبدو أنه من الآن فصاعدًا،
عندما أرى امرأة تحمل سكيناً،
ينبغي عليّ أن أحافظ على مسافة بيننا.
هل تعتقد أن الحفاظ على مسافة بينكما سيساعد؟
انظر إلى شمعتك.
هدف رائع!
[عالي]
أب،
كيف تشعر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب الآن لأعتني بشيء ما.
ليس هناك ما يمكنك فعله هناك.
الراهب العجوز من معبد جينشان
يرغب في عقد
جمعية دارما الكبرى للمياه والأرض.
أعتقد أن هذا أمر جيد.
منذ عائلة لي
وصل إلى ليانغجيانغ،
لا يمكننا السماح للناس بقول
نحن هنا فقط لكسب المال.
الصلاة على الموتى،
حرق البخور وتقديم القرابين الورقية،
وجعل الأحياء ممتنين.
أعتقد أن هذا الاستثمار
الأمر يستحق ذلك.
لقد أنفقنا الكثير مؤخراً،
لكنني أتنافس مع غو بينغ يوان.
بمجرد أن أفوز...
هل تعتقد أن هزيمة غو بينغ يوان
هل هذا يعني أنك فزت؟
أب،
إذا كنت قد فعلت شيئاً خاطئاً،
أرجو إخباري بذلك مباشرة.
كل شيء يعتمد على العلاقات.
هل تعتقد أن نائب ملك ليانغجيانغ
ألا يعلم أن
غو بينغ يوان يقوم بتهريب الملح؟
هل سيجلس مكتوف الأيدي ويشاهدك؟
الاستيلاء على جميع حقول الملح
ويصبح
ملك غير رسمي لجيانغنان؟
لن يستخدموها أبدًا
أتمنى لك التوفيق في هذا.
لقد توليت الأمر
جميع حقول الملح ومخازنها.
لكنني لم أكن أريد كل هذا.
لا يمكنك تركه
بدون فلس واحد.
مع مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
دعماً له،
لن يسقط Gu Pingyuan.
أب،
هل تعتقد
لا أستطيع هزيمة غو بينغ يوان؟
لا يمكنك هزيمة ليانغجيانغ
ولا النظام.
هذه ليست الطريقة التي تُدار بها الأعمال.
الآن،
لقد أرعبتني حقاً.
أتظن أنني أتدخل في شؤون الآخرين؟
لا.
ألم أخبرك؟
كنت قلقاً على سلامتك.
كنت قلقاً على سلامتك أيضاً.
زوجتي
هادئ وشجاع،
بمهارات لا مثيل لها في استخدام السكاكين.
من الآن فصاعدًا، أينما ذهبت،
الجميع سيُريك
بعض الاحترام.
ما قلته صحيح،
لكن توقف عن مغازلتي بالكلام المعسول.
لو لم تكن السيدة سو قد فعلت ذلك
وصل في الوقت المحدد،
لم أكن لأعرف حقاً
ماذا نفعل بعد ذلك؟
دعني أكررها مرة أخرى.
حتى لو لم تحضر السيدة سو،
لا يزال بإمكاني إخراجك من هناك.
ظننت
كنت تتظاهر فقط بالغيرة
لكسب بعض الوقت.
هل هذا صحيح؟
حسناً، أنا
كان يتصرف بغيرة.
هل أنت
أعتقد حقًا أنني سأفعل ذلك
هل يشعر بالغيرة منها؟
أم تعتقد ذلك؟
هل ستكون مهتمة بك؟
لا.
أخشى أنك لن تكون مهتماً بي.
ألن تذهب؟
هل أذهب لأتحدث مع الشخص الموجود في المقصورة؟
إذن تعال معي.
أخشى
أن تضعف ساقاي إذا رأيتها بمفردها.
توقف عن ذلك. اذهب بمفردك.
اذهب و
أشكرها كما ينبغي.
آنسة سو، هل لي بالدخول؟
لو سمحت.
شكراً لمساعدتكِ يا آنسة سو.
عندما غادرت،
أصرّ روي لين على أن أحضر
نائب ملك ليانغجيانغ.
ينبغي عليك أن تشكره.
لو لم أُجبر على هذا الموقف،
لا أريد أن أزعجهم.
أنت تعمل لصالحهم،
حماية حقول الملح في ليانغجيانغ
من احتكار عائلة لي لها.
لا يمانعون في إزعاجك،
إذن، ممّ تخاف؟
أخشى
أنني لن أتمكن من العودة إلى هويتشو.
في هذا النزاع المتعلق بحقول الملح،
من المؤكد أن لي تشين سيخسر.
مساهمتك مهمة.
في غضون بضع سنوات،
ستصبح بالتأكيد
أغنى رجل في جيانغنان.
لماذا العودة إلى مدينة هويتشو الصغيرة؟
ماذا ستفعل هناك؟
زراعة وبيع الشاي؟
أفعل ما أعرف أنه مستحيل.
كنت صغيراً جداً في السابق،
وفكر في الأعمال التجارية ببساطة شديدة.
في ذلك الوقت، كنت أرغب في البحث عن الحقيقة.
الأعمال التجارية المؤمنة
قد يفيد ذلك العالم،
مساعدة الفقراء،
وإنقاذ الناس من المشقة.
لكن تدريجياً،
مع اتساع آفاقي،
اختفت تلك الفكرة.
ماذا تقصد؟
بالنظر إلى أنفسنا،
إما أننا نتقاتل من أجل السلطة
أو داخلياً،
جاهلين بالاتجاهات العالمية،
مثل الضفادع في البئر—
وأنا من بينهم.
على نطاق أصغر،
يمكنني مساعدة نفسي.
لكن على نطاق أوسع،
يمكنني مساعدة البلاد.
لو كان بإمكاني حقاً أن أفعل شيئاً
بالنسبة لهذا البلد،
لن أهتم بسلامتي الشخصية.
أعلم أن هذا يبدو متغطرسًا.
أرجو أن تسامحوني على جرأتي.
سيد غو، لديك زائر.
السيد غو،
لو سمحت.
سأذهب معك.
لدى عصابة كاو
العديد من الحيل المخبأة.
أخشى
أن يتم استغلالك.
إنه السيد لي تشين.
سيكون كل شيء على ما يرام.
حسنًا،
احرص.
لقد تعافيت للتو من المرض.
ما زلت أشعر بالضعف، لذا سأبقى جالساً.
أخبرتني لي تشين بذلك.
يرجى البقاء في مقاعدكم.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
الأشخاص الذين أقاموا في نينغوتا
لفترة طويلة
جميعها تخضع لبعض التغييرات.
ذلك المكان
مليئة بجميع أنواع القوى الشريرة.
لقد نجوت دون أن يصيبك أذى
ولم تفقد نفسك.
ذلك المكان يعج بالشياطين بالفعل.
وإلا فلماذا يخاطرون؟
هل يعيشون حياتهم فقط للهروب؟
لكن كلما زاد وجودك في مثل هذه الأماكن،
كلما ازداد فهمك
لقيمة اللطف.
لماذا ينبغي عليك ذلك؟
عندما يكون بين الذئاب،
هل تريد أن تصبح ذئباً بنفسك؟
سمعت أنك واجهت مشكلة
مع عصابة كاو.
هذا ليس بالأمر الجيد.
حتى مع السيدة سو
حلها لك بالقوة،
لا يزال الأمر عديم الفائدة.
أنت تبيع الملح في المجاري المائية.
لا يحتاج أفراد عصابة كاو حتى إلى الحضور.
كل ما عليهم فعله هو الإبلاغ عنك
على طول الطريق.
بغض النظر عن مدى قوة
نائب ملك ليانغجيانغ،
هل يستطيع حقاً الوصول إلى ما هو أبعد من ليانغجيانغ؟
هذا طريق مسدود.
أعمل في مجال الأعمال منذ سنوات عديدة.
هناك بعض الأشياء
يجب أن تستمع إليه.
أسوأ شيء في العالم
إنها حرب أسعار.
لا أحد يستطيع الفوز.
إنها حالة خاسرة للجميع.
لا تنتهي الأمور
إلا عندما يصل أحدهم إلى طريق مسدود.
لا تستمر في هذا الأمر أكثر من ذلك.
دعني أخبرك بشيء.
إن عصابة كاو مدينة لي بمعروف.
سأتدخل
وسأقوم بتسوية هذا النزاع نيابةً عنك.
تنسحب من الصراع.
أما بالنسبة لنائب ملك ليانغجيانغ،
سأتحدث إليه نيابة عنك.
مع كامل الاحترام، أنت أقدم مني.
ولا ينبغي لي أن أردّ بالمثل.
أما بخصوص هذا الأمر،
لا أستطيع الموافقة على ذلك إطلاقاً.
رجائاً أعطني.
أنت لا تفهم.
أنت مجرد بيدق
مكتب حكومة ليانغجيانغ.
هل يهتمون حقاً؟
ماذا عن
سبل عيش الناس في ليانغهواي؟
بمجرد انتهاء الأزمة،
سيتم التخلص منك.
دعني أكون صريحاً معك.
روي لين كان يمارس الخدع
في إقليم ليانغجيانغ.
يريد أن يصبح
كبير المستشارين،
وليانغجيانغ ليست سوى محطة عبور بالنسبة له.
أنت مجرد جزء
من تلك الخطوة الأولى.
أنا أعرف.
لا، أنت لا تفعل.
إذا كان شخص ما
يقدم التماساً
إلى المكتب الحكومي
بزعم أنك، بصفتك مسؤولاً،
يبيعون الملح بشكل غير قانوني،
سيرسل البلاط الإمبراطوري رجالاً على الفور
لاعتقالك.
أود أن أرى من سيساعدك حينها.
كمية الملح غير القانوني
التي تتاجر بها كبيرة للغاية.
لا أحد يجرؤ
على تحمل المسؤولية عن ذلك.
أسوأ سيناريو،
ستُعاقب ثلاثة أجيال من عائلتك .
في أفضل الأحوال،
سيعيدونك ببساطة إلى نينغوتا.
ما مدى كفاءتك؟
كم مرة أخرى
يمكنك الهروب من هناك؟
سأساعدك في حل مشاكلك.
ينبغي عليك
خذ والدتك
واستقر في مسقط رأسك.
لسنا أصدقاء ولا عائلة،
يمين؟
نعم.
بالعودة إلى شانشي،
لقد قمت بتخريب عملك.
في العاصمة،
لقد تسببت في فوضى عارمة
في مسابقة الشاي الكبرى التي نظمتها.
في شنغهاي،
لقد خالفت قواعد تداول الشاي الخاصة بك.
الآن في ليانغواي،
لقد عدنا منافسين مرة أخرى.
أعلم أنني مجرد بيدق.
أعرف أيضاً
يمكنك أن تسحقني إلى غبار
بمجرد رفع إصبعك الصغير.
إذا كنت تريد إيذائي،
لكنت متّ مرات عديدة.
لكن لماذا؟
ألم تفعل ذلك؟
لا تحدثني عن التقدير
أو الثقة.
لا أصدق ذلك.
ماذا تريد حقاً؟
نحن متشابهون تماماً.
لا أريد أن أدمرك.
أنا وأنت من نفس النوع.
بالمقارنة مع لي تشين،
أنت أشبه بـ...
أنت تشبهني أكثر.
بفضل مهاراتك،
ما أشد دهاءك!
بحلول الوقت الذي تصل فيه إلى سني،
ستكون شخصاً مميزاً للغاية.
دعني أكون صريحاً.
مشاكلك،
سأعتني بهم جميعاً.
خذ أخاك،
والدتك وزوجتك،
ثم العودة إلى مسقط رأسك في آنهوي.
ألا تحب زراعة الشاي؟
تفضل.
هل تحب القراءة؟ تفضل.
عش الحياة التي تريدها.
بعد رحيلي،
يمكنك العودة إلى عالم الأعمال.
العالم سيكون ملكك.
يقول الناس إنني أملك نصف المدينة.
لكنني أعتقد
بفضل إنجازاتك،
سوف تفعلها
سيتفوقون عليّ بكثير في المستقبل.
غوانغفا.
يتقن.
هل تم إرسال الرسالة إلى كاو غانغ؟
نعم، لقد حدث ذلك.
قال هؤلاء الرجال المسنون
لم يكونوا على دراية
بمكانة السيد غو النبيلة
وأرغب في الاعتذار شخصياً.
جيد.
لقد قابلت العديد من التجار العظماء في حياتي.
لكن أنت فقط
كاد أن يخدعني الآن.
أنت قائد حقيقي.
أنا معجب.
ماذا تقصد بذلك؟
في نهاية المطاف،
أنت نصف رسمي ونصف تاجر.
إذا وقعت صناعة الملح
بين يديك،
كيف سيكون الوضع مختلفاً عما كان عليه من قبل؟
يمكنك العمل في الخارج
القيام بأعمال تجارية لصالح الأمير السادس.
بل يمكنك إرسال
نائب ملك ليانغجيانغ
إلى المجلس الكبير
ليصبح رئيس الوزراء.
وأنا؟
أنا مجرد مواطن عادي.
ما الذي أقاتل من أجله؟
كل ما أقاتل من أجله هو
المساواة لجميع تجار الملح
وحرية مزارعي الملح في التجارة.
عندما تسيطر عائلة واحدة على كل شيء،
يعاني عامة الناس.
أخبرني روي لين
أراد استغلال هذه الحرب
لإعادة صناعة ملح ليانغهواي
إلى أهلها.
بالعودة إلى التجار الـ 175
نقابة صناعة الملح في ليانغهواي
لكي يديروا الأمر معًا.
لا أمانع أن أكون مجرد بيدق.
لأنني أوافق، وأؤمن بـ
ما يحاول فعله.
لذلك أنا
العمل معه عن طيب خاطر.
الأمر بهذه البساطة.
مع السلامة.
هل ترغب بالعودة إلى نينغوتا؟
كل شيء ينطوي على مخاطر.
هل يجب أن أحفر حفرة؟
وأختبئ بدلاً من ذلك؟
ستؤثر جريمتك على
ثلاثة أجيال من عائلتك.
لقد عانت والدتك بما فيه الكفاية.
حتى لو كنت ترغب في الموت،
انتظر حتى بعد وفاتها.
كابن،
ألا تملكون برًا بوالديكم؟
لقد قلت ما كان عليّ قوله.
الأمر متروك لك فيما إذا كنت ستستمع أم لا.
يتقن،
من فضلك اهدأ.
اكتب رسالة إلى كاو غانغ.
أخبرهم
جميع التلاميذ
المشاركين في غارة الملح اليوم،
بغض النظر عن الرتبة،
يجب أن يؤدي اليمين
عدم الكشف عن أي شيء.
تحقق مما إذا كانت هناك أي مشاكل أخرى
من خلال عملية تهريب الملح التي كان يديرها.
المساعدة في حل المشكلة
جميعهم.
نعم يا سيدي.
حسنًا...
وماذا عن السيد الشاب؟
الأم.
[سكينة الخريف]
سمعت أنك استيقظت
فور عودتي.
استيقظت للتو.
من أين أتت هذه العجلة الدوارة؟
طلبت من يو إر أن تجد لي واحدة.
أظن أنني لم أعمل لفترة طويلة.
وأصيب بالمرض من جراء الخمول.
هل هناك شيء يشغل بالك؟
كيف ذلك؟
هل نمتَ لفترة طويلة من قبل؟
لا أعرف أيضاً.
ماذا قال الطبيب؟
الطبيب...
لم يستطع هو الآخر فهم الأمر.
بينغيوان.
السيد لي يبحث عنك.
تمام.
حصلت عليه.
إذن لديك وقت فراغ الآن؟
أحضرت لك بعضًا
فطر لينغزي فاخر.
سمعت أن والدتك استيقظت.
مسحوق لينغزي
وهو الأفضل لتهدئة العقل.
شكرًا لك.
حدد السعر الذي تريده.
دعونا نتوقف عن القتال بهذه الطريقة.
لا أريد أن أكون عدوك.
أنا لست عدوك.
كلانا فقط
بيادق تعبر النهر.
كيف يمكننا التراجع؟
إلى أين يمكننا أن نلجأ؟
حسنًا،
متى ستبدأ هذه المعركة؟
هل سينتهي الأمر يوماً؟
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
لن يتنازلوا أبداً عن جميع حقول ملح ليانغهواي
إلى عائلة لي.
أنت لا تتشاجر معي،
ولكن مع الحكومة بأكملها.
وعلى نطاق أوسع،
أنت تحارب النظام.
هل يمكنك الفوز؟
إذا استطعت الفوز،
على الأقل صناعة الملح في ليانغهواي
سيكون تحت سيطرتي.
الطريقة التي نهدر بها الأموال الآن
هذا الكلام غير منطقي على الإطلاق.
لماذا لا تدعني فقط
هل تأخذ كل شيء؟
أنت جشع للغاية.
ما الخطأ في أن يكون المرء جشعاً؟
فنحن تجار في نهاية المطاف.
هذه أشياء
كنت أعرف حتى عندما
كنت طفلاً أدرس.
لن أضيع وقتي.
سأخبرك بها الآن أيضاً.
تعال،
[دفتر الأستاذ]
اكتب المبلغ الذي ستتبرع به.
أنا راعٍ
اجتماع دارما الماء والأرض
في معبد جينشان
الصلاة على أرواح موتى
المقاطعات السبع في جيانغنان.
ادفع!
لماذا أصبحت
أكثر عصبية؟
بالمناسبة،
كيف حال والدك؟
وما شأنك أنت بذلك؟
انتظر.
هيا بنا
يتماشى معاً
إلى مكتب حكومة ليانغجيانغ.
بعض الأشياء
من الأفضل مناقشتها وجهاً لوجه.
دعني أخبرك بهذا:
لم أعد مهتماً
نحن نعمل في مجال تجارة الملح الآن.
تسليم نصف حقول الملح
اشترت عائلتك،
وتقسيمها
مع مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ.
وبهذا،
يمكنني العودة إلى آنهوي
لزراعة الشاي فوراً.
لقد أغلقت نصفها
من بين متاجر عائلتي المربحة،
لقد أسأت إلى كل من كان بإمكاني إهانته،
والآن تريدني أن أتخلى
عن نصف تجارتي في الملح؟
يفعل...
هل تعتقد أنني مزحة؟
هل تمزح معي؟
أم أنك تريد فقط أن تراني
أجعل نفسي أضحوكة؟
لي تشين.
أنا لست عدوك.
هل هذا مضحك؟
لا.
كنتُ أعتاد على
العمل في محل رهن في شانشي.
في رأيي،
مهارات المعداد لدى أصحاب محلات الرهونات القدامى
لا يوجد تطابق
من حيث الكفاءة
لك يا سيدي
لا يقومون بحساب
هذا العدد الكبير من الحسابات في اليوم الواحد.
أنا أدير سبل العيش
من مقاطعتين.
روايات المسؤولين
يجب أن يكون صحيحاً.
سيد.
أعيد هذا الختم سليماً.
شكراً لك على مساعدتك يا سيدي.
حتى لو لم أكن قد ساعدت،
لم يكن بإمكانهم قول أي شيء.
أردت ذلك فقط
الشاب لي يعرف
أنه ينبغي عليه استشارتي أولاً
قبل إثارة المشاكل
في إقليم ليانغجيانغ.
أعتذر لك يا سيدي.
أما بالنسبة للملح المهرب،
فلنوقف ذلك.
إذا انتشر الخبر
ويتعلم الناس
أن هؤلاء الأشخاص
من مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
يرتبطون بمهربي الملح،
ألن يجعلك ذلك أضحوكة؟
أضحوكة؟
إذا انتشر الخبر
ويتعلم الناس
أن أكبر صناعة ملح
في ليانغجيانغ
انزلق من بين يدي،
سيكون ذلك مثيراً للسخرية حقاً.
لا تقلق،
المرة التالية،
سأستخدم سفن الحكومة
لنقلها نيابةً عنك.
لا داعي لذلك يا سيدي.
حرب الأسعار—
دعونا لا نستمر في ذلك.
على الرغم من أنه لا يسبب ضرراً
الحكومة كثيراً،
عائلة لي قد فعلت ذلك بالفعل
تم بيع النصف
بسبب ذلك، فإن متاجرهم مربحة.
يبدو أن الوقت قد حان
لإقناعه.
هل أقنعته؟
ليس لدي.
أصعب شيء
يمكن القضاء عليه في هذا العالم
الجشع.
[معبد جينشان]
تانيوي,
تفضل بالدخول.
شكراً لك يا سيدي.
أظن
الحصول على نصف حقول الملح
ليس بالأمر السيئ.
لا يمكنك الفوز
بمنصب نائب ملك ليانغجيانغ.
أب،
لقد بعنا العديد من المتاجر
واستثمر الكثير من المال.
كيف تطلب مني
أن أتخلى عن الأمر في هذه المرحلة؟
كافٍ.
أمام بوذا،
لا تتكلم
كلمات ملوثة بالجشع.
أب،
بدون تبرعات من كل مكان،
حتى البوديساتفا
لا يستطيع أن يصبح بوديساتفا.
أنا حقاً لا أفهم
ما قلته للتو.
إذا كنت خائفاً حقاً،
سأستمع إليك.
سأذهب إلى مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
الآن
وأن أخضع لأعترف بخطئي.
لكنني لا أفهم
لماذا أنت خائفٌ جداً؟
ممّ تخاف؟
السيد غو.
كيف حالك؟
إذا مت، فليكن.
لماذا تعذب الطفل؟
حتى لو عدت وقتلتني،
لا داعي لإيذائه.
أب.
ماذا يحدث هنا؟
يجب سداد كل دين.
لا أحد يريد ديونك.
افترضنا أنك مت في العاصمة.
أنا وحدي
ربّى طفلين.
كان الأكبر سناً متفوقاً في الدراسة
لذلك أراد الذهاب إلى العاصمة
بحثاً عن حياة أفضل.
قبل مغادرته، أخبرني
كان سيذهب إلى
العثور على رفاتك لدفنها.
عندما ودعته،
كنت قلقاً بشكل لا يمكن تفسيره.
لم أستطع التنفس.
لم أكن أعرف
هذا ما كنت قلقاً بشأنه.
الآن عرفت.
كل هذا الهراء عن تسببه في الفوضى
في قاعة الامتحان،
كان كل ذلك من فعلك.
الأم.
هو...
ألقِ نظرة جيدة.
هذا هو الأب الذي توفي
لمدة 20 عامًا.
كان لقبه سابقاً غو!
السيدة غو العجوز...
اسم عائلة والدي هو لي.
هو ابن عائلة لي
من جنوب المدينة.
قالت أمي إنه تزوج من عائلتنا
بعد أن واجهت عائلته ظروفاً صعبة.
أنا...
أب،
هل هذا صحيح؟
لذا،
الشخص الذي خرب لي
الامتحان في ذلك الوقت
كنت أنت.
كنت أعلم أنك أتيت إلى العاصمة.
كنت قلقاً بشأن
ما إذا كنت قد اجتزت الامتحان بالفعل.
لم يعد بإمكان هذا العرض أن يستمر.
لقد غيرت هويتي،
وولد من جديد في حياة جديدة.
قطعت جميع علاقاتي
كان هذا شرطهم.
الأم...
لقد أخطأت في ظنه شخصاً آخر.
كيف يمكن أن يكون والدي؟
توفي والدي
في طريقه
لأداء الامتحان الإمبراطوري.
لم يتم العثور على رفاته في أي مكان الآن.
وهو ليس إلا
أحمق عجوز تزوج من
عائلة ثرية.
كيف يمكن أن يكون والدي؟
الأم،
الجو عاصف بالخارج.
دعونا لا نبقى هنا بعد الآن.
سأوصلك إلى المنزل.
سأعود معك.
الأم.
يأتي.
تمالك نفسك.
لا يوجد ما يدعو للخوف.
أنا هنا معك.
أنا معك.
أب.
الأم،
تناول بعض الشاي.
عليك أن تصدق ما قلته.
أريد أن أصدقك أيضاً.
لكن هذا ليس صحيحاً.
الأم،
دعني أقوم ببعض العمليات الحسابية من أجلك.
الحياة لا تتجاوز 70 عاماً.
بعد عشر سنوات من الجهل،
وعشر سنوات من الشيخوخة والضعف،
وهذا يترك لنا 50 فقط.
ننام عندما يحل الظلام،
والوقت الذي نكون فيه مستيقظين حقاً
لا تتجاوز مدة صلاحيتها 25 عاماً.
إذا واجهنا مرضاً أو كوارث،
الجري في الأنحاء
ويعاني من ألم الفراق،
كم من الوقت تبقى فعلاً
لكي نكون سعداء؟
لماذا تعذب نفسك؟
تجاوز تلك المشاكل؟
الآن،
عندما قلتِ إنه ليس والدكِ،
ثقل في قلبي
تم رفع الحظر أخيراً.
أنا معك،
بينجوين,
ويوير —
لدي الكثير منكم.
ينبغي أن أقول
أنا أعيش حياة جيدة.
بالطبع نحن نعيش حياة جيدة.
ستحسدك العديد من العائلات على ما تملكه.
لذا
لن أخدع نفسي بعد الآن.
عقود من الألم،
والآن في هذا العمر،
أخيرًا أستطيع أن أتجاوز الأمر.
سأذهب لرؤيته
وأخبره
لقد تجاوزت الأمر.
دعه يفعل
يتولى الأمر بنفسه.
هذا صحيح.
هكذا يجب أن تفكر بالضبط.
لا بأس.
كل شيء سيكون على ما يرام.
يوير,
أحضري للأم شيئاً لتأكله.
سأذهب لأرى
إذا كانوا قد غادروا بالفعل.
ما الذي تفعله هنا؟
أين والدك؟
عليك المغادرة.
نحن لا نعرفك.
دعه يدخل.
ماذا حدث لشعرك؟
سألت رئيس الدير هنا
ليقوم بحلق شعري.
هذه الشعيرات الـ 3000 المزعجة
لقد رحلوا، وانتهى الأمر.
سأقضي ما تبقى من عمري هنا
نباتياً وأردد الترانيم المقدسة.
تكفيراً عن ذنوبي.
حتى أنك تتخلى عن ابنك؟
حياتي
انتهى الأمر.
نعم.
كل ذلك أصبح من الماضي.
قضاء بقية حياتك هنا
الصلاة لبوذا واتباع نظام غذائي نباتي
أنت تتمتع بحماية البوديساتفا.
لذا، بغض النظر عن الذنوب
لقد التزمت بذلك من قبل،
لن تواجه أي عقاب.
يا لها من صفقة رائعة!
قو بينغيوان.
هل أتيت إلى هنا لتسخر مني؟
أتظن أنني كنت أرغب في المجيء؟
طلبت مني والدتي أن أوصل رسالة.
لقد تركت هذا الأمر جانباً.
تتمنى لك حياة سعيدة
وسامح نفسك.
توقف عن جعل الأمور تبدو جيدة للغاية هنا.
ليس لك الحق في التحدث هنا.
لدي شيء آخر أود قوله.
حتى لو كان جميع الآلهة والبوذات
يمكنني أن أسامحك،
هل يمكنك أن تسامح نفسك؟
انتظر.
أنت لا تعرف ما مررت به.
في أوقات الفوضى،
لقد سُلبت مني كل شيء
حتى قبل دخول قاعة الامتحان.
مرضت في البرية
وأصيب بالوباء.
أدركت...
حياة هؤلاء الفقراء
لا قيمة لها كالعشب.
إذا متّ بسبب المرض،
فإن الكلاب ستأكلك.
إذا دُفنت في الشوارع،
ستأكلك النمل.
كنت في حالة يأس
حتى قابلت والدتك.
لم تكن الشابة من عائلة لي متزوجة آنذاك.
لعدم وجود وريث ذكر في عائلتها،
أدارت أعمالاً تجارية ضخمة
بمفردها تماماً.
معها،
لقد أبرمت أول صفقة تجارية لي على الإطلاق.
لقد غيرت اسمي،
وتخلى عن زوجتي وأولادي.
عشت كشخص ما
الذي ولد ثرياً،
بدء حياة جديدة.
أعتقد أنكم جميعاً
كنت سأقع في نفس الفخ أيضاً.
بعت روحي
وخان أجدادي.
ابن،
لقد ولدت في عائلة ثرية.
كل هذا أعطيتك إياه،
تبادلت مع نفسي.
في هذا العالم،
يمكن للجميع أن يسخروا مني
واللعنة عليّ،
لكن لا يمكنك ذلك.
فكرت في ذلك الوقت
حتى لو سقطت في الجحيم إلى الأبد،
لم أعد أستطيع البقاء فقيراً.